Créer un signet 
Resumé: Une fois en mode lecture l'utilisateur peut créer un signet en utilisant l'option adapté dans la barre de menu.
Scénario nominale:
1)L'utilisateur utilise l'option créer un signet.
2)Le signet est créer et le numéro de la page est enregistré dans la liste des signets.

Créer une note
Résumé: Une fois en mode lecture l'utilisateur peut créer une note en utilisant l'option adapté dans la barre de menu.  
Scénario nominale:
1)L'utilisateur selectionne du texte.
2)L'utilisateur utilise l'option créer une note.
3)L'utilisateur écrit sa note.
4)Le texte devient surligné, la note est créée et consultable en cliquant sur le texte préalablement selectionné par l'utilisateur.

Scénation alternatif:
1a)L'utilisateur utilise l'option créer une note sans avoir selectionné de texte.
2a)L'application envoie un message d'erreur a l'utilisateur. 

Accéder à un signet 
Résumé: une fois en mode lecture l'utilisateur peut accéder à un signet depuis la liste des signets
Scénario nominale:
1)L'utilisateur utilise l'option accéder à un signet, et la liste des signets apparaît.
2)L'utilisateur selectionne le signet qu'il souhaite et est redirigé sur la page associée.

Scénario alternatif:
?