Changer les paramètres d'affichage

Résumé : Un utilisateur connecté, en mode lecture (entrain de lire un  livre) peut changer les paramètre d'affichage : taille, type  et couleur de la police, couleur du fond, luminosité, ...

Création : 19/04/2016
Dernière modification : 19/04/2016
Version : alpha
Acteurs : Utilisateurs enregistrés et connectés.



SCENARIO NOMINAL

	1 - L'utilisateur est entrain de consulter un livre, en cliquand sur l'engrenage peut accéder au menu des paramètres d'affichage.




