Rechercher dans l'ePub

Résumé : L'utilisateur, connecté et en mode lecture, lance la recherche d'un où plusieurs mots dans l'ePub en cours de lecture.
Création : 20/04/2016
Dernière modification : 20/04/2016
Version : alpha
Acteurs : Utilisateur connecté en mode lecture

Scénario nominal :
1. L'utilisateur lance une recherche
2. L'application affiche une barre de recherche
3. L'utilisateur tape sa requête et valide
4. L'application recherche dans l'ePub toutes les occurences de la requête tapée, les met en évidence graphiquement et avance la lecture sur la première de ces occurences par rapport à la page de lecture actuelle
5. L'utilisateur utilise les fonctions "Suivant / Précédent" pour atteindre l'emplacement qu'il désire
6. L'utilisateur ferme la recherche
7. L'application repasse en mode lecture classique

Scénarios alternatifs :
4a : Requête vide
   1. L'utilisateur n'a rien entré dans la barre de recherche
   2. L'application ferme la recherche et repasse en mode lecture classique

4b : Aucun résultat
   1. L'application n'a pas pu trouver d'occurrences de la requête dans l'ePub actuel
   2. L'application en notifie l'utilisateur puis repasse en mode lecture classique
