Rechercher un ePub dans sa bibliothèque

Résumé : L'utilisateur connecté et sur la page d'acceuil recherche un ePub particulier dans la liste de ceux qu'il a téléchargés.
Création : 19/04/2016
Dernière version : 19/04/2016
Version : alpha
Acteurs : Utilisateur connecté

Scénario nominal :
1. L'utilisateur se place dans la barre de recherche et tape sa requête
2. L'application recherche les résultats correspondants et les affiche (en cachant les autres)

Scénario alternatif :
2a : Pas de résultats
   1. L'application n'a pas pu trouver de résultats correspondant à la requête de l'utilisateur, et affiche une page indiquant qu'aucun résultat n'a pu être trouvé
   2. L'utilisateur reprend au point 1.
