Signaler une évaluation ou un utilisateur

Résumé : Un utilisateur peut signaler une évaluation ou un utilisateur qui pourraient être contraires aux conditions d'utilisation (pseudonyme ou avatar choquant, etc.)
Création : 20/04/2016
Dernière modification : 20/04/2016
Version : alpha
Acteurs : Utilisateurs connectés

Scénario nominal :
1. L'utilisateur (en train de consulter une évaluation) utilise l'option "Signaler un utilisateur" / "Signaler une évaluation" disponible
2. L'application affiche un formulaire demandant les raisons du signalement
3. L'utilisateur entre les informations requises et valide
4. L'application enregistre le signalement et renvoie l'utilisateur sur la page des évaluations

Scénarios alternatifs :
3a : Champ(s) vide(s)
   1. L'utilisateur n'a pas rempli l'un des champs obligatoires requis par le formulaire
   2. L'application réaffiche la page en indiquant les champs manquants
   3. L'utilisateur reprend au point 3.

3b : Annulation
   1. L'utilisateur décide d'annuler le signalement
   2. L'application n'enregistre pas le signalement et réaffiche la page des évaluations
