Signaler un problème

Résumé : L'utilisateur a rencontré un problème au cours de l'execution de l'application et souhaite l'indiquer au développeur.
Création : 19/04/2016
Dernière modification : 19/04/2016
Version : alpha
Acteurs : Utilisateurs connectés

Scénario nominal :
1. L'utilisateur accède à la page de signalement dans le menu
2. L'utilisateur remplit les champs de signalement et le valide
3. L'application enregistre le signalement, en notifie l'utilisateur et le renvoie sur l'écran d'acceuil

Scénarios alternatifs :
2a : Champ(s) vide(s)
   1. L'utilisateur n'a pas rempli tous les champs nécéssaires au signalement mais le soumet tout de même
   2. L'application réaffiche la page en indiquant les données manquantes
   3. L'utilisateur reprend au point 2.
 
