Synchroniser ses notes / signets

Résumé : Permet à l'utilisateur connecté et en mode lecture de synchroniser ses notes et signets avec ses autres appareils.
Création : 19/04/2016
Dernière modification : 20/04/2016
Version : alpha
Acteurs : Utilisateur connecté en mode lecture

Scénario nominal :
1. L'utilisateur lance la synchronisation
2. L'application synchronise les données concernées

Scénarios alternatifs :
2a : Problème de connexion
   1. L'application ne peut synchroniser les données parce qu'elle n'est pas connectée à Internet
   2. L'application notifie le client
   3. L'utilisateur repasse en mode lecture
